（マーリン）これより
アルテナ魔法学院
学内対抗戦のメンバーを選出する
模擬戦を行い
魔法剣士枠を争うのは２名
エフタル学生とエイブ学生
より実力のある方を選手とする
なお 魔法の使用はなし
剣術のみで実力を見る
（エフタル）どうして
またこんな展開に…
（マーリン）準備はいいか？
（アナスタシア）ハッ！
（エイブ）おい！
ちゃんと剣を構えろ 劣等種
構えてもないヤツを倒して
俺様がうれしいと思うか？
（生徒１）
さっすが正々堂々としてるね
（生徒２）
人間がビビっちゃってるよ～
（生徒３）そりゃ相手が
あのエイブくんじゃねえ
（エフタル）
かなりの実力者みたいだね
それなら好都合だ
まずは
フェイントで軽く蹴りを入れるから
それをよけてもらって
しばらく斬り合ったあと
いい感じに負けるかな
（マーリン）では 始め！
ぐあっ…
フフッ
（エフタル）あっ！
思いっきり入っちゃったぞ
だけど フェイントだし
大したダメージでは…
（エイブ）あっ…
（エフタル）なっ！
（倒れる音）
（エフタル）ウソだろー！
（マーリン）勝者 エフタル学生！
-（生徒４）うわっ マジかよ…
-（生徒５）すごすぎる…
-（生徒３）あのエイブが…
-（生徒５）どうなってるんだ？
ホッ…
（マリア）あっ！　分かったわ
恐らくマーリン様は
魔法剣士カリキュラムの改良を
考えてらっしゃるのよ
（生徒たち）は？
（マーリン）ん？
人間種って魔法はダメだけど
近接戦闘だけは強いって
聞いたことがある
だから
特別な剣士を転校させたのよ
規格外の特別扱いも納得がいくわ
（生徒５）なるほど　筋が通るね
（生徒３）それでマーリン様は自ら
このクラスの担任になったのか
（マリア）そういうことよ
それ以外に考えられないわ
（エフタル）変に目立つよりは
話に乗っかっておいた方がいいかな
ねえ そうなんでしょ？
あっ… あー そ… そうだね
（マリア）ほらね やっぱり
♪～
～♪
いただきまーす！
ん～！
あの ご主人様…
何だい？
ご主人様は 今日も簡単に
強者を倒してたじゃないですか
あ… あー うん…
あれは
相手が弱すぎただけなんだけどね…
もしも 力では
どうにもならないことに直面した時
ご主人様は どうします？
（エフタル）うーん そうだね…
それでも努力して
どうにもならなくならないように
するかな
それは強者の回答ですね
ああっ そんなつもりじゃ…
もしも それが
逆らうことのできない
悲惨な運命でも ですか？
もちろん
まさに今がそうだ
どうにもならないことを
乗り越えようと
僕は ここに来たんだ
確かに そうですよね
ハハハ…
やっぱり ご主人様はすごいです
私とは違いすぎます…
そんなことはないよ
でも 私の身分は いまだ奴隷です
やっぱり私は役立たずで
ご主人様に何もしてあげられてない
恩も返さずに このままというのも
いけないと思って…
だから…
えと… わ… 私は処女です
性奴隷としての仕事なら
ご奉仕できると思うんです
ブーッ！
ちょちょちょ… ちょっと！
何してるの！
そんなことしなくていいから！
でも…
アナスタシアの感謝の気持ちは
分かったから！
でも 僕は君が奉仕してくれるより
一緒に食事できることの方が
うれしい
それだけで十分なんだ
（アナスタシア）それだけで十分…
（エフタルのせきばらい）
ほら
せっかくのお肉が冷めちゃうよ
さあ 一緒に食べよ
（アナスタシア）はい ご主人様
ありがとうございましゅ
お肉 おいひいです
よかった
やっぱり お肉料理はおいしいね
はい
（エフタル）
お肉を食べると元気が出るんだ
アッハハ 泣かない泣かない
（アナスタシア）はい ご主人様…
（魔神の泣き声）
すびませ～ん！
（マーリン）
アーティファクトである—
雷切(らいきり)と宝物を
数点 奪われたようです
魔神はアナスタシアだったので
顔パスしたみたいで…
その後 姿を消しています
性奴隷紋の下にあった特殊奴隷紋…
盗みで確定ですね
ああ　とうとう発動したな
奴隷紋契約には
一定のルールがあり
犯罪に関わる命令や
奴隷の命を奪う命令はできない
しかし
それを可能にする邪悪な方法がある
それが特殊奴隷紋だ
（マーリン）あれを施すこと自体
犯罪行為とされているのに
どうして彼女は あんなものを…
（エフタル）さあな
どうなさるおつもりなのです？
いつかは こうなることを
承知の上で拾ったんだ
別に泣き寝入りでもいいんだが
それじゃあ 何も解決しない
解決？
って まさか…！
（エフタル）そのまさかさ
僕が彼女の特殊奴隷紋を
契約破棄させる
（マーリン）えっ！
それは
どういうことか分かってますよね？
特殊奴隷紋の契約破棄によって
小国が神に蹂躙(じゅうりん)されたなんてことも
あったんですよ？
（エフタル）簡単じゃないことは
分かってるよ マーリン
特殊奴隷紋の契約術式は
神と呼ばれる契約獣の力によって
担保されている
破棄するためには
その神を相手取らなければならない
もし俺が負けるようなことがあれば
かつて雷神皇として救ったこの国を
滅ぼす可能性だってある
（マーリン）どうして
あの娘に そこまで…
エフタル様を裏切ったのですよ？
君を拾った時と同じだよ
拾ったからには最後まで面倒を見る
それに あの子は
平気で僕を裏切れるような
性格の子でもない
放っておけないんだ
そうですね
あなたは そういうお方です
しかし アナスタシアは
今頃 どこにいるのでしょう…
そんなこともあろうと
お宝には追跡の魔法を施しておいた
そろそろ本当の主人の所に
戦利品を届けている頃だろう
さあ 俺のアナスタシアを
取り返しに行くぞ！
フフフフ
今回は うまくやったな
こりゃいい
マーリンのババアのお宝に
あのガキのアーティファクトまで
ヒッヒヒヒヒ…
（アナスタシア）
ありがとうございます ご主人様…
（エイブ）ハッ！
本当によくやった アナスタシア
（エイブ）フフフ
しかし 転校生として
お前が来た時には本当に驚いたぜ
私も です…
（エイブ）フン　それに まさか
400年前の魔王の側近が
使っていたとされる—
あの雷切を手に入れてくるとはな
ハッ クックック
エドワーズ家のお宝とは訳が違う
よくやった
あ はい…
（エイブ）だが…
お前は知っていたのか？
あの劣等種が
あれほどの力を持っていると
それは…
アナスタシア いいか？
俺が あいつと
模擬戦をできるように しむけろ
えっ！　でも エフタル様は
それはそれはお強…
俺の命令だけ聞いてろ
分かったか？
（アナスタシア）は… はい…
（エイブ）ん？　何だ その目は
あ… いえ
あれほどとは思っていませんでした
（エイブ）うむ　そうか
そ… その それより…
（エイブ）あん？
今回のこれで 本当に… 本当に
終わりにしてもらえるんですよね？
そうだな
お前の姉が盗んできた３つの
アーティファクトと合わせて５つ目
一世代につき
５つのアーティファクトを献上
確かに これで お前の代の
契約事項は完了したことになるな
そ… それじゃあ…
だが しかし 特殊奴隷紋の話は別だ
ハッ…
（エイブ）お前たち同族殺しの
ブラノーヴァ家に植えつけられた
特殊奴隷紋の呪いは消えない
もし貴様にガキができたら
その代でも継承して
同じことをやってもらう
まっ 今日は よくやった
父上と今後のお前の処遇を相談する
明日朝まで待て
（アナスタシア）
か… かしこまりました
（ドアが閉まる音）
（アナスタシア）盗みを終えた時や
途中経過報告で ここに来る度に
嫌悪感と吐き気に襲われる
けれど今日は もっと最悪な気分
私は
エフタル様を裏切ってしまった…
だけど これでやっと…
やっと全部 終わったよ
お姉ちゃん…
（幼いアナスタシア）ひどい！
何で お姉ちゃんは
たまに帰ってきたと思ったら
そうやって私にひどいこと言うの！
（タチアナ）あなたが
ここにいること自体
誰にも望まれてないのよ
出ていきなさい
あなたを生んだせいで お母様は…
あっ…
ひどい…
お姉ちゃんのバカ！
お姉ちゃんなんか
いなくていいもん！
（イヴァン）こら
やめなさい ２人とも
（イヴァン）またやっておるのか
まったく
お父さん ちょうどよかった
少ないけど 家計の足しにして
これ
（イヴァン）すまんな タチアナ
苦労をかける…
フッ…
半年も家空けて
うちには たったそれだけ？
自分は そんな高そうな服を着て
遊び回ってるのに！
こら アナスタシア
もうやめなさい！
あなたがいなければ
これでも十分なのよ！
さっさと村から出ていきなさい！
うるさい！
私が嫌いなら
帰ってこなければいいのに…
家のために働きもしないで
文句ばっか言って
すぐ どっか行く…
薄情者
お姉ちゃんなんて…
大っ嫌い！
そう…
じゃあ 行くね
ハッ…
何で笑ってるのよ バカ！
もう二度と
家に帰ってこなくていいから！
私のこと嫌いなんでしょ
何で…
何で そんな顔するのよ…
（馬のいななき）
ん？
え… お… お姉ちゃん…？
お… お姉ちゃん！
お… お姉ちゃん…
どうしたの？　何があったの？
お姉ちゃん…
（泣き声）
ぐっ…
（幼いエイブ）父上
次は こいつですか？
（シャピロ）ああ
ハッ！
おい ジジイ 黙ってんじゃねえ！
（イヴァン）し… 失礼しました
エイブ坊ちゃん
次女のアナスタシアでございます
（幼いアナスタシア）え…
何？　どういうこと？
お父さん？
（イヴァン）タチアナの代わりに
こき使ってください
ハハッ ひっでえ親父(おやじ)
父上
よし
早速 継承の儀式を始める！
（幼いアナスタシア）放して！
ここはどこ？　助けて お父さん！
（幼いエイブ）うるせえんだよ
黙ってろ！
（幼いアナスタシア）
やだ！　痛い！
（シャピロ）おとなしくしていれば
すぐに終わる
フフ
（幼いアナスタシア）
うっ くっ… 痛い…
（シャピロ）準備が整ったようだな
よし やれ
えっ？
何するの？
（シャピロ）その紋は特殊奴隷紋
お前の姉は
契約事項遂行中にミスを犯した
そのため たった今からお前が
我がポルテス家専属の奴隷となる
えっ… 奴隷？
何？　何言ってるんですか？
（シャピロ）契約事項は簡単だ
一世代で５つのアーティファクトを
献上すること
そして その役目を
未来永劫(えいごう) 次の代へと引き継ぐこと
献上？　アーティファクト？
奴隷として貴族の家に潜り込み
希少な魔道具を盗んでくりゃいい
お前の姉が３つ持ってきたから
お前は あと２つ
ただ…
ブハハハハハハッ
そいつみたいに盗みがバレて
殺されるのは もうなしだぞ
ハハハハハッ…
そ… そんな…
お姉ちゃん…
お姉ちゃんは
そんなことのために殺されたの？
こんな… ひどい…
（泣き声）
やれ
（呪術師）はっ！
（幼いアナスタシア）
うっ… くっ あっ…
（アナスタシア）
その時 私は全てを知らされた
300年ほど前
私たちブラノーヴァ家の先祖が
同族にもかかわらず ポルテス家へ
略奪戦争を仕掛けたこと
そして返り討ちにされたこと
同族殺しの罪で
特殊奴隷紋による契約を
末代まで強いられたこと
お姉ちゃんは全部 知っていて
全部 諦めて
罪人である家系の呪いを
一手に引き受けていたこと
自分が捕まった時
私がショックを受けないように
わざと嫌われるように
振る舞っていたこと…
（幼いアナスタシア）
私は バカだ…
お姉ちゃんは こんなにも
私を思っていてくれたのに
私は… 私は あんなひどいこと…
ごめんね お姉ちゃん
お姉ちゃんの気持ち
気付いてあげられなかった
ごめんね… ごめん…
ううっ…
（アナスタシア）あれから３年
やっと終わった
私たちは やり遂げたんだよ
お姉ちゃん
（ドアをたたく音）
（エイブ）おい 起きてるか？
（アナスタシア）は… はい
私だけで５つ…
ああ
だから あと３つか
お前だけで あと３つの
アーティファクトを
献上しろ
それでは話が違います！
違うも何も
特殊奴隷紋があるかぎり
言うこと聞くしかないだろ
親父が えらく喜んでたよ
雷切を持ってくるような
優秀な奴隷を
ここで終わらせるんじゃないってな
残り３つ持ってきて
俺たちが あてがう男と
バンバン子供 作って
次の犬に奴隷紋を刻めば
その時こそ解放してやる
だとすると 何のために
姉は死んだのでしょう…
ああ？
（アナスタシア）姉は命懸けで
アーティファクトを献上した
あなたたちに尽くした
その気持ちは
どうなるのでしょうか…
気持ちだ？
そんなもん知るかよ
ああ そうだ
せっかくの記念だ
お前にも
本当のことを教えといてやる
奴隷契約の根源になった
あの領地戦争の話だよ
あの話は全くの逆なんだ
本当は
うちのご先祖様が
先に仕掛けた戦争でな
領地も爵位も奪い
同族殺しの罪をかぶせ
末代までにわたる奴隷契約を
結ばせた
（アナスタシア）え？　え… 逆？
初めから だまされて…
それじゃあ うちの家族は…
お姉ちゃんは…
ブハッ！
やはり真相を聞いた貴様らの反応は
クソ面白いな
クッフフフフフ
貴様の姉も同じ顔してたぞ
ハハハハハハッ…
（アナスタシア）
失礼します…
アハ アハハ フフフフフッ…
こりゃ傑作だ
ついに現実が受け入れられなくて
逃げ出したか
（ドアの開閉音）
だが…
特殊奴隷紋があるかぎり
主人である俺の所に 半年に一度は
自動的に戻らされる運命だ
お前は どこに行こうが
この運命から逃げられないぞ
ヒヒヒヒッ アハハハハッ
アハハハハハハッ…！
♪～
～♪